Sous-titrage ST' 501
C'est étrange. Comment se fait-il qu'il n'y ait aucun contractant ?
Je vois mal comment plusieurs Chains pourraient apparaître en même temps sans la présence de leurs contractants.
Oui, ça, c'est pas franchement normal !
Hé, vous avez entendu ? C'était quoi, ça ?
Ça vient de là ! Alice, qu'est-ce qu'il y a ?
Dis-nous ce qu'il se passe, Alice ! Qu'est-ce qu'il te prend ? Pourquoi tu t'agites comme ça ?
Quelle horreur ! Ose, regarde là-bas !
Regardez ! Toutes ces flammes partout, ces...
Ces réveils tout entiers qui brûlent !
Mais qu'est-ce qu'il se passe ?
Plus vite, Guille !
Yeah !
C'est une courte !
Une attaque massive de Chain ?
On n'en avait encore jamais vu autant d'un coup.
Mais pourquoi maintenant ?
Que s'est-il passé pour qu'elle s'agite si soudainement ?
Il faut mobiliser nos troupes.
Rassemblez toutes les forces de Pandora présentes à réveil.
Si nous ne faisons rien, la capitale sera détruite.
Balles explosives, chargez vos armes.
Surtout, visez bien entre les yeux.
Attention ! Feu !
Repliez-vous, vite !
Qui est-ce que tu n'as donc déjà ?
Tu essaie est-elle maintenant ?
Il y a une main malveillante derrière tout ça
C'est sans doute un coup des Baskerville
Non, Gilbert, j'en doute fort
Même eux n'ont pas le pouvoir nécessaire pour faire une chose pareille
Dans ce cas, qu'est-ce qui peut bien provoquer tout ça ?
Ça vient de l'Abyss
Que dites-vous, Mademoiselle Alice ?
Il suffit de tendre l'oreille pour entendre hurler l'Abyss
La volonté de l'Abyss ?
C'est qu'une impression, mais je la ressens très fortement
Vous êtes lié à l'Abyss de façon intuitive
Donc on peut se fier à cette impression
Et par là même, on peut aussi en déduire que l'équilibre de l'Abyss a été rompu
Hé ! Arrêtez de rêvasser !
Vas-y, Kiel, fais-le !
Réjouis-toi !
C'est le roi qui ravite, qui fait veiller sur le repos de ton âme !
Il est temps de prendre part au combat
Il s'est passé !
Réjouis-toi !
Ça va, madame ?
Oui, ça va aller, merci
Partez vite d'ici
Je ne peux pas, mon enfant est encore à l'intérieur
C'est pas vrai, où il est ? Je ne vois rien là-dedans
Amenez, papa, je vais te sortir de là
Et je vais t'emmener près de ta maman, d'accord ?
Mon fils !
Maman !
Oh, si tu savais, comme j'ai eu peur
Maintenant, je vous en prie, madame
Éloignez-vous d'ici au plus vite
Merci de tout mon cœur, jeune homme
Une bonne chose de faite
Qu'y a-t-il, Ose ?
Je vois
Tu as surestimé tes ressources
Voilà pourquoi tu tombes
Je vais très bien
Je peux encore me battre
Arrête un peu de faire le malin
Regarde-les
Ils sont des centaines
Que crois-tu pouvoir faire ?
Tu vas tenir le coup ?
On a beau en tuer tant qu'on peut, ça ne s'arrête jamais
Bon sang, mais que font-ils au QG de Pandora ?
Je crains fort qu'on ait atteint la limite
Break !
A vrai dire, je comptais sur Ose pour simplifier la situation
Mais comme ce n'est pas le cas
Il va falloir sortir le grand jeu
C'est Mad Hatter
Allons-nous-en, Alice
On ne doit pas rester trop près de Mad Hatter
Son pouvoir paralyse tout ce qui est lié à l'Abyss
Et finit par l'anéantir
Sous-titrage ST' 501
C'est fini
Toutes les chains ont été anéanties
Quelle puissance incroyable
Break !
Allons trouver Gil et les autres
Non, Ose attend
Les bouleversements qui secouent l'Abyss sont loin d'être terminés
Quoi ?
Les habitants de cette maison ont dû partir se mettre à l'abri
Et voilà
Viens près du feu, Alice
Ça réchauffe
Alice !
Quelle désolation
On se croirait au plus profond de l'Abyss
Dans ces ténèbres
C'est le désespoir qui règne
La douleur
Et la solitude
Jour après jour
Je n'avais rien d'autre à faire
Que combattre en vain les autres chains
Alors mon cœur et mon corps
Sont devenus aussi froids que de la glace
Tu as connu l'enfer ?
Oui, jusqu'à ce que finalement tu apparaisse
Toi, mon serviteur
L'Abyss est un enfer de souffrance et de solitude
Plus cruel encore que la mort
Alice
Sais-tu pourquoi l'équilibre de l'Abyss a été rompu ?
Non, je l'ignore
Ne serait-ce pas parce que la volonté de l'Abyss est-elle aussi devenue triste
Aussi triste que toi tu l'étais
Peut-être ressent-elle aussi la solitude
Peut-être est-ce pour cela qu'elle pousse des hurlements ?
C'était que le vent
Non, c'est une chaine qui approche
Quoi ?
Alice !
Porto Bissi !
Elle n'est pas scurvée là
Attaque, Léon !
Vous nous avez sauvés !
Mais pourquoi ?
Nous n'avons fait qu'obéir aux ordres de nos supérieurs
Que nous valent-ils ?
Nous ne cherchons qu'à ajuster les phénomènes qui perturbent actuellement l'Abyss
Et dans ce but, votre pouvoir nous est indispensable
De quel pouvoir parlez-vous ?
Soyez plus clair, je vous prie
Nous nous chargeons d'assainir l'endroit
Allez vous mettre à distance
Et dites-vous bien que vous avez eu de la chance
La prochaine fois que nous nous croiserons
Ce sera certainement en tant qu'ennemi
Bon sang, je n'ai plus de munitions
Break, est-ce que ça va ?
Par ici
Là-haut
Les troupes de renfort de Pandora
Gil !
Rose !
Alice !
Content de vous revoir sain et sauf
Ça vient de là
Il les a toutes vaporisées en un clin d'œil
Je n'ai jamais vu une chose pareille
Break, qu'est-ce qu'il y a ?
Je pourrais y arriver
En y allant avec Mad Hatter
On l'aura, j'en suis certain
C'est impossible
Si tu y vas dans cet état, tu cours à la catastrophe
Et toi, Oz, où en es-tu ?
As-tu repris des forces ?
Il semblerait qu'on ne puisse pas échapper
À cette épreuve que nous impose l'Abyss
Que veux-tu dire ?
Allez, tête d'algue
Libère à nouveau la puissance de Birabit
Pas question
Même toi, tu n'es pas taille contre-sort
Toi, commence pas
C'est mon combat
Et je vais le gagner
Va retirer en enfer, gros sas
Alice, non !
Oz !
Nous ne cherchons qu'à ajuster les phénomènes qui perturbent actuellement l'Abyss
Et dans ce but, votre pouvoir nous est indispensable
Pour résumer, ce qu'il faut que tu comprennes, c'est que même si tu n'en as pas conscience
C'est toi et toi seul qui possède le pouvoir de percer tous ces mystères
Et de découvrir la vérité
Tu as bien entendu
Tu es le seul être à pouvoir t'emparer de l'Abyss dans sa totalité
Si c'est vrai
Si j'ai bien ce pouvoir
Alors je vais les sauver
Je vais devoir te dire adieu, Alice
Nous nous voyons ici et maintenant pour la dernière fois
C'était quoi, ça ?
Hanis, attention !
Non ! Arrête ! Arrête !
Non !
Il sauté !
...
C'est quoi cet endroit ?
Un fragment de ma mémoire
Mais pourquoi sommes-nous là ?
Il était enfermé dans cette chaîne
Un souvenir important que je croyais perdu
Je vais devoir te dire adieu, Alice
Comment ça ?
Nous nous voyons ici et maintenant pour la dernière fois
Mais pourquoi, Jack ? Pourquoi ?
Je t'en prie, ne me quitte pas
Tu ne peux pas me laisser comme ça, Jack
Je t'en supplie, reste avec moi, pour toujours
Alors c'est toi
Ta voix est parvenue jusque-là
Jusqu'au très fond de l'abysse
Et elle y a trouvé l'autre moi
Il a bel et bien le pouvoir de gouverner l'abysse
Eh ben, qu'est-ce qu'il y a ?
T'en fais une tête ?
J'ai eu peur
Comme jamais je n'ai eu peur
J'ai vraiment cru que cette chaîne allait me tuer
Si j'étais mort comme ça
Je n'aurais jamais pu découvrir qui je suis vraiment
Et je n'aurais jamais pu te revoir
Pas un instant
Seulement, c'était inacceptable
Pour la première fois de mon existence
J'ai senti au fond de mon cœur que je voulais vivre
Voilà une excellente nouvelle
Il n'y a pas si longtemps
Tu aurais négligé ta propre vie sous prétexte d'abnégation ou je ne sais quoi
En vérité, tu n'aurais fait que prendre la fuite
Mais il faut savoir affronter ses peurs pour avancer
Oui, Breck, tu as raison
Je retire ce que j'ai dit sur toi
Tu n'es pas un gamin sinistre
Il te fallait simplement découvrir ce que tu détiens en toi
Nous n'en sommes pas plus éclairés pour autant
Je me demande toujours ce qu'on peut bien être
Toi et moi, Oz, que sommes-nous ?
C'est important
Je ne peux peut-être pas répondre à cette question-là
Mais je peux au moins t'assurer d'une chose
Quoi qu'il arrive, je serai là pour te garder de la douleur et de la peur
Pour me garder de...
Qu'est-ce que tu racontes, imbécile ?
T'es qu'un serviteur !
Hé, attends !
Non, non, j'attendrai pas
Viens ici !
Oh, tu m'énerves !
Sous-titrage ST' 501